
question 1 : 
Application native : installée sur un smartphone ou une tablette, elle est sur-mesure et doit être adaptée à chaque système d’exploitation (OS), en somme une version différente pour chaque type de téléphone.


application web  : site internet mobile ,  créé pour être consulté à partir du navigateur internet d’un tout support (smartphone , tablette , pc , ...). La connexion web est indispensable.

Application hybride : codée en langage web (HTML), elle est multi-plateforme mais offre moins de fonctionnalités et de performances.

question 2 :

3 frameworks de déveeloppement mobile hybride : 
ionic 
framework 7
cordova 
sencha touch
onsen ui