
question 1 : 
Application native : installée sur un smartphone ou une tablette, elle est sur-mesure et doit être adaptée à chaque système d’exploitation (OS), en somme une version différente pour chaque type de téléphone.


application web  : site internet mobile ,  créé pour être consulté à partir du navigateur internet d’un tout support (smartphone , tablette , pc , ...). La connexion web est indispensable.

Application hybride : codée en langage web (HTML), elle est multi-plateforme mais offre moins de fonctionnalités et de performances.

question 2 :

3 frameworks de déveeloppement mobile hybride : 
ionic 
framework 7
cordova 
sencha touch
onsen ui

...

dossier 3 
question 2 :

ce code permet d'envoyer au serveur et  d'une manière asynchrone (ajax)  ,  les données du formulaire en format JSON ensuite appelle les méthodes callback success (en cas de succès ) ) ou failure  en cas d'erreur

le nom de la fonction 1 :

ajouterStock,

send
, 
envoyer ,
push,
...
